# Сервис Фильмы
## Сервис, в котором можно найти фильмы по запросу и сохранить в личном кабинете

### Роуты

* по роуту / отображается страница «О проекте»;
* по роуту /movies отображается страница «Фильмы»;
* по роуту /saved-movies отображается страница «Сохранённые фильмы»;
* по роуту /profile отображается страница с профилем пользователя;
* по роутам /signin и /signup отображаются страницы авторизации и регистрации.

* нажатие на логотип ведёт на страницу «О проекте»;
* нажатие на «Фильмы» — на роут /movies;
* нажатие на «Сохранённые фильмы» — на роут /saved-movies;
* нажатие на «Регистрация», «Авторизация», «Аккаунт» — на соответствующие роуты /signup, /signin и /profile

### HTML:
- [X] Разметка портирована в JSX.
- [X] Разметка семантическая.
- [X] Все классы названы по БЭМ.
- [X] Навигация должна работать: ни одна ссылка не ведёт «в никуда».

### CSS:
- [X] Для стилизации каждого блока выбраны правильные инструменты, которые подходят для задачи.
- [X] Вёрстка на Flex layout и/или Grid layout.
- [X] Адаптивность под указанные в макете разрешения и отсутствие поломок в промежуточных значениях.
- [X] Шрифты подключены через @font-face.
- [X] Элементы правильно позиционированы.
- [X] Сделана микроанимация кнопок, ссылок и инпутов.
- [X] Использован normalize.сss или стилизован строго по БЭМ — без внешних файлов.
- [X] Формы и плейсхолдеры стилизованы верно.
- [X] В разных частях проекта есть переиспользуемые блоки.
- [X] Все изображения оптимизированы — в том числе и .svg.

## Макет

Макет лежит [тут](https://www.dropbox.com/s/ze2yulww08a8zxw/Diploma_sarva.fig?dl=0) 

## Фронтенд

Фронтенд можно посмотреть [тут](https://movies.sarva.nomoredomains.rocks)

PR [тут](https://github.com/AlexSarva/movies-explorer-frontend/pull/2)